Repository: froger-me/wp-weixin-pay
Catalog: languages/wp-weixin-pay-*.po
Languages: zh_cn

source: Invalid WeChat Response
zh_cn: 无效的微信响应

source: Custom amount transfer
zh_cn: 自定义金额转帐

source: Allow users to transfer custom amounts and admins to create payment QR codes.
zh_cn: 允许用户转移自定义金额和管理员以创建付款QR码。

source: User is authenticated but openid cannot be found
zh_cn: 用户已经认证，但OPENID没有发现。

source: Custom Payment
zh_cn: 指定金额付款

source: Transfer to official account
zh_cn: 付款给微信公众号

source: Transfer amount
zh_cn: 付款金额

source: Add Note
zh_cn: 加入备注

source: Up to 10 chars
zh_cn: 最多10个字符

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Transfer
zh_cn: 付款

source: WP Weixin Pay
zh_cn: 微信支付

source: Simple WeChat Pay integration for WordPress
zh_cn: wordpress简单微信支付集成

source: Alexandre Froger
zh_cn: Alexandre Froger（山大）
